Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episod 19]
Mulai sekarang, awak patut panggil saya Ibu.
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak tahu
Saya tiba-tiba mempunyai seorang ibu.
Wenbin.
Jangan kurang ajar.
Mulai sekarang,
dia ialah Puan Chen.
ibu tiri awak.
ayah...
Wan'er telah mengalaminya secara kasar
dengan bapa seperti Wang Penghui.
Gadis kecil itu pernah mengekori saya,
memanggil saya "Pakcik Chen."
Tengok dia sekarang.
Saya tidak boleh tinggalkan dia seperti itu.
Sejak awak memutuskan pertunangan,
Saya perlu bertanggungjawab untuknya.
Marshal saya,
Saya mahu menyambut baik Cik Liu
dan lancar urusan ayah saya.
Lagipun,
jika Wenbin benar-benar mengahwininya,
kami semua keluarga.
Tetapi...
Cik Liu nampaknya tidak terlalu teruja.
Cik Liu,
kadang-kadang, Wan'er
boleh jadi segelintir.
Jangan ambil secara peribadi.
Saya tahu apa yang berlaku sebelum ini.
Itu semua adalah perbuatan Wang Penghui.
Wan'er juga menjadi mangsa.
Anda semua perlu menjadi orang yang lebih besar.
Memandangkan kita akan menjadi keluarga tidak lama lagi,
mari kita kuburkan kapak hari ini.
Lap kasut awak.
Anda benar-benar fikir semuanya sudah berakhir sekarang?
Ayah saya hanyalah seorang butler.
Anda fikir dia mempunyai tarikan seperti itu?
Apa yang awak cakap tadi?
Saya cuma tolong lap kasut awak.
Mengapa membuat adegan sedemikian?
awak!
Marshal saya, perut saya sakit!
Wan'er, awak sihat?
Cepat, dapatkan doktor!
Encik Chen,
isteri awak belum lagi tiga bulan.
Jangan marah dia lagi, walau apa pun.
Dia hampir keguguran tadi.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Ayah, perempuan tu memang tak boleh dipercayai.
Wenbin,
Saya tahu apa yang anda
dan Cik Liu gali.
Tetapi jika seseorang mempunyai masa lalu yang teduh,
tidak mungkin saya benarkan dia masuk.
Antara Liu Rumeng dan Wang Wan'er,
kita perlu fikirkan
siapa yang betul.
Kes Candu Bandar Lagu Ini
adalah ujian yang sempurna untuk anda.
ingat,
jangan pernah biarkan
seorang perempuan kacau kepala awak.
Kanak-kanak yang dibawa oleh Wang Wan'er
Lagipun adalah seorang Chen.
Saya menjadi bapa semula pada usia ini.
Anda boleh menyiasat,
tapi diam je.
Wenbin.
Demi keluarga kita,
Saya perlu memberitahu anda satu perkara lagi.
Cik Liu cukup bijak,
Tetapi dia berkahwin dengan Wang Penghui
dan merobek keluarganya.
Dia seorang wanita yang penuh dengan rahsia.
Bekerja dengan dia, baik.
Tapi kahwin dengan dia?
Saya tidak akan benarkan.
Ayah, bukan perkara ini.
Dia satu-satunya untuk saya.
Saya tidak akan berkahwin dengan sesiapa melainkan dia.
Dan mulai sekarang,
jangan bangkitkan perkara ini lagi.
Wang Wan'er berkata ia belum berakhir.
Pada tahun kebakaran keluarga Lin,
[Fail Kes]
yang berada di belakang Wang Penghui
ketika itu?
Rumeng,
ini adalah fail dari ayah saya.
Dia berkata kita boleh menggali,
tetapi menyimpannya secara tertutup.
Kenapa awak bawa buah plum masam
kepada Puan Chen lagi?
Morning sickness dia memang teruk.
Dia membawa mereka ke mana-mana sekarang.
Tetapi kata Nanny Wang
simptomnya tidak sepadan dengan dua bulan
kehamilan.
Kenapa awak ada dalam bilik saya?
tiada apa. Cuma ingin tahu,
adakah Encik Chen tahu
bayi yang anda bawa
sebenarnya kepunyaan Encik Li?
mengarut sungguh!
Siapa yang menarik tali
untuk ayah awak?
Encik Li, atau polis?
Jawab saya,
atau saya akan beritahu semua orang
kebenaran tentang bayi anda.
Liu Rumeng,
anda masih belum belajar.
Tahu terlalu banyak,
dan anda mati muda!
Hentikan!
Wang Wan'er, apa yang awak buat?
Apa yang saya sedang buat?
Tanya dia
kenapa dia ada dalam bilik saya.
jom pergi.
Mereka mesti tidak pernah tahu
Saya hanya berkahwin dengan Chen Shangfu di atas kertas.
Kumpulan ini
adalah lebih ketagihan berbanding sebelum ini.
Ia telah membanjiri Song City selama beberapa hari.
Wan'er tidak dapat melakukannya seorang diri.
Seseorang menyokongnya.
Beberapa pukulan besar
yang terpaksa tinggal dalam bayang-bayang.
Tetapi mereka dalam kegelapan,
semasa kita terdedah.
Kami berada dalam keadaan yang tidak menguntungkan.
Jadi, apa langkahnya sekarang?
- Pujuk mereka keluar.
Betul, tarik mereka keluar.
kamu berdua,
anda benar-benar selari.
Saya mendengar banyak peniaga
terperangkap di Song City kebelakangan ini.
Mereka merampas satu tan candu.
- Puan Chen.
Bertahanlah.
Apa yang kamu berdua cakap tadi?
Berapa banyak yang mereka rampas?
Lebih dua puluh peti, puan.
Itu sudah cukup untuk membunuh beribu-ribu.
Awak boleh pergi.
Kekal tajam.
Kami berpegang pada rancangan itu.
Tunggu Zhou Nian.
Saya mempunyai firasat buruk tentang ini.
Rumeng...
Rumeng!
Rumeng,
awak tengah buat apa?
Saya akan masuk untuk dia.
Candu dibakar,
kita tidak boleh kehilangan saksi juga.
Ia terlalu berbahaya.
Saya tidak mahu awak terluka.
Dia akan mati di sana.
awak buat apa?
Lepas tu saya ikut awak. Pergi!
Kenapa awak tidak bunuh saya sahaja?
Lihatlah saya sekarang,
sangat mengerikan.
Adakah ini membuatkan anda gembira?
Awak layak mati.
Tetapi saya tidak bermain kotor itu.
Kebakaran itu bukan kemalangan.
Seseorang mahu kamu mati.
Encik Chen sudah tahu
anda telah menjual candu.
awak fikir
dia akan terus melindungi awak
macam dia dulu?
[Misteri Mendalam dalam
Isteri Gabenor Bandar Song Dikaitkan Dengan Cincin Candu]
Ia adalah awak.
Awak sediakan saya.
Saya tidak.
Penyokong anda, Encik Li,
telah dijaga juga.
Encik...Encik. Lee?
Mengapa dia akan mati?
Awak masih menyembunyikan sesuatu.
Cakap. Ia satu-satunya jalan keluar anda.
Ataupun saya tidak dapat menyelamatkan awak.
Tidak.
Tidak!
Saya isteri Gabenor.
Isteri Gabenor!
Dia akan datang untuk saya.
Dia akan datang.
Dia akan menyelamatkan saya!
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪